Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# NM-STG176
source: Material analysis
japanese: 素材解析
korean: 자료 분석
zh_hans: 材料分析
zh_hant: 材料分析

# NM-STG177
source: Amulet
japanese: おまもり
korean: 부적
zh_hans: 护身符
zh_hant: 護身符

# NM-STG178
source: Shadow
japanese: 尾行
korean: 그림자
zh_hans: 尾行
zh_hant: 陰影

# NM-STG179
source: Battle at the start shield
japanese: 戦闘開始時シールド
korean: 시작 방패에서 전투
zh_hans: 战斗开始时护盾
zh_hant: 在戰役開始屏蔽

# NM-STG181
source: Debuff extension
japanese: デバフ延長
korean: 디버프 확장
zh_hans: debuff延长
zh_hant: 的Debuff擴展

# NM-STG182
source: Crypt exposure
japanese: 墓所暴露
korean: 크립트 노출
zh_hans: 坟墓暴露
zh_hant: 地穴曝光

# NM-STG183
source: Escort of Satan
japanese: 魔王の警護
korean: 사탄의 에스코트
zh_hans: 魔王的警卫
zh_hant: 撒旦的護航

# NM-STG184
source: hit
japanese: 命中
korean: 히트
zh_hans: 命中
zh_hant: 擊中

# NM-STG188
source: Continued damage
japanese: 継続ダメージ
korean: 계속 피해
zh_hans: 持续伤害
zh_hant: 持續傷害

# NM-STG189
source: Camping disabled
japanese: キャンプ使用不可
korean: 장애인 캠핑
zh_hans: 露营无法使用
zh_hant: 露營禁用

# NM-STG191
source: Kingdom military invasion progress not
japanese: 王国軍進攻 進捗不可
korean: 왕국의 군사 침략 진행하지
zh_hans: 王国军进攻 无法取得成果
zh_hant: 英國軍事入侵的進展不

# NM-STG192
source: Can not visit Village
japanese: 集落解放不可
korean: 지지자하지 상승 순위를
zh_hans: 村落无法访问
zh_hant: 支持者的排名沒有上升

# NM-STG193
source: Internal level
japanese: 内部レベル
korean: 내부 수준
zh_hans: 内部等级
zh_hant: 內部電平

# NM-STG194
source: Dungeon level rise
japanese: ダンジョンレベル上昇
korean: 던전 레벨 상승
zh_hans: 地下城等级上升
zh_hant: 地牢水平上升

# NM-STG195
source: No-trade
japanese: トレード不可
korean: 어떤 무역 없습니다
zh_hans: 无法交易
zh_hant: 不可交易

# NM-STG196
source: confusion
japanese: 混乱
korean: 혼동
zh_hans: 混乱
zh_hant: 混亂

# NM-STG197
source: Fire resistant
japanese: 炎耐性
korean: 저항 화재
zh_hans: 火耐性
zh_hant: 防火

# NM-STG199
source: Nature resistance
japanese: 地耐性
korean: 자연 저항
zh_hans: 地耐性
zh_hant: 自然抗性

# NM-STG201
source: Heaven resistance
japanese: 天耐性
korean: 천국 저항
zh_hans: 天耐性
zh_hant: 天堂阻力

# NM-STG203
source: Ghost resistance
japanese: 霊耐性
korean: 고스트 저항
zh_hans: 灵耐性
zh_hant: 鬼阻力

# NM-STG205
source: pollution
japanese: 汚染
korean: 타락
zh_hans: 污染
zh_hant: 污染

# NM-STG207
source: The attack damage increase
japanese: 被アタックダメージ増加
korean: 공격 데미지 증가
zh_hans: 被攻击伤害增加
zh_hant: 攻擊傷害提升

# NM-STG208
source: The attack damage increase
japanese: 被アタックダメージ増加
korean: 공격 데미지 증가
zh_hans: 被攻击伤害增加
zh_hant: 攻擊傷害提升

# NM-STG209
source: The spell damage increase
japanese: 被スペルダメージ増加
korean: 이 마법 피해 증가
zh_hans: 被法术伤害增加
zh_hant: 法術傷害增加

# NM-STG210
source: The spell damage increase
japanese: 被スペルダメージ増加
korean: 이 마법 피해 증가
zh_hans: 被法术伤害增加
zh_hant: 法術傷害增加

# NM-STG211
source: cool down
japanese: クールダウン
korean: 식다
zh_hans: CD
zh_hant: 冷卻

# NM-STG213
source: Consumption Brave
japanese: 消費ブレイブ
korean: 소비 용감한
zh_hans: Brave消费
zh_hant: 消費勇敢

# NM-STG214
source: Evasion
japanese: 回避
korean: 기피
zh_hans: 回避
zh_hant: 躲避

# NM-STG216
source: Rancor
japanese: 怨恨
korean: 사무친 한
zh_hans: 怨恨
zh_hant: 冤仇

# NM-STG217
source: Spelling charge
japanese: スペルチャージ
korean: 맞춤법 충전
zh_hans: 法术充能
zh_hant: 拼寫費

# NM-STG218
source: Fire attack
japanese: 炎攻撃
korean: 화재 공격
zh_hans: 火攻击
zh_hant: 火攻

# NM-STG219
source: Nature attack
japanese: 地攻撃
korean: 자연 공격
zh_hans: 地攻击
zh_hant: 自然攻擊

# NM-STG220
source: Heaven attack
japanese: 天攻撃
korean: 하늘 공격
zh_hans: 天攻击
zh_hant: 天堂攻擊

# NM-STG221
source: Ghost attack
japanese: 霊攻撃
korean: 유령 공격
zh_hans: 灵攻击
zh_hant: 幽靈攻擊

# NM-STG222
source: Mineralization
japanese: 石化
korean: 광물
zh_hans: 石化
zh_hant: 礦化

# NM-STG223
source: Evil eye
japanese: 邪眼
korean: 악의에 찬 눈초리
zh_hans: 邪眼
zh_hant: 邪惡的眼睛

# NM-STG224
source: Brave loss / turn
japanese: Brave喪失/ターン
korean: 용감한 손실 / 회전
zh_hans: Brave丧失/回合
zh_hant: 勇敢的損失/轉

# NM-STG225
source: Brave loss / day
japanese: Brave喪失/日
korean: 용감한 손실 / 일
zh_hans: Brave丧失/天
zh_hant: 勇敢的損失/天

# NM-STG226
source: Revival
japanese: 復活
korean: 회복
zh_hans: 复活
zh_hant: 復興

# NM-STG227
source: Stun
japanese: スタン
korean: 스탠
zh_hans: 昏迷
zh_hant: 斯坦

# NM-STG228
source: Bat Minion
japanese: コウモリ使役
korean: 박쥐 미니언
zh_hans: 蝙蝠仆从
zh_hant: 蝙蝠僕從

# NM-STG229
source: Winter call
japanese: 冬の招来
korean: 겨울 호출
zh_hans: 唤冬
zh_hant: 冬季通話

# NM-STG230
source: Scout
japanese: スカウト
korean: 스카우트
zh_hans: 求贤若渴
zh_hant: 偵察

# NM-STG231
source: Dragon slayer
japanese: ドラゴンスレイヤー
korean: 드래곤 슬레이어
zh_hans: 屠龙者
zh_hant: 屠龍者

# NM-STG232
source: Can not levelup
japanese: レベルアップ不可
korean: levelup 수 없습니다
zh_hans: 无法升级
zh_hant: 不能的LevelUp

# NM-STG233
source: Hostility
japanese: 敵対心
korean: 적의
zh_hans: 敌意
zh_hant: 敵意

# NM-STG234
source: Growth
japanese: 成長性
korean: 성장
zh_hans: 成长性
zh_hant: 發展

# NM-STG235
source: attack +3 (on Dedicated gear)
japanese: 専用装備アタック
korean: (전용 기어에) 공격 +3
zh_hans: 专属装备Atk
zh_hant: 攻擊3（在專用的齒輪）

# NM-STG236
source: spell +3 (on Dedicated gear)
japanese: 専用装備スペル
korean: 주문 +3 (전용 기어에)
zh_hans: 专属装备Spl
zh_hant: 拼寫3（在專用的齒輪）

# NM-STG237
source: guard +3 (on Dedicated gear)
japanese: 専用装備ガード
korean: (전용 기어에) 가드 +3
zh_hans: 专属装备Grd
zh_hant: 防護件3（在專用的齒輪）

# NM-STG238
source: Heart +3 (on Dedicated gear)
japanese: 専用装備ハート
korean: (전용 기어에) 심장 +3
zh_hans: 专属装备Hrt
zh_hant: 心臟3（在專用的齒輪）

# NM-STG239
source: Initial level +5
japanese: 初期レベル
korean: 초기 레벨 +5
zh_hans: 初始等级
zh_hant: 初始級+5

# NM-STG240
source: How to steal
japanese: 盗みの手口
korean: 어떻게 훔쳐
zh_hans: 盗窃手段
zh_hant: 如何偷

# NM-STG241
source: Increased Trade cost
japanese: トレードコスト2倍
korean: 증가 된 무역 비용
zh_hans: 交易费用*2
zh_hant: 增加貿易成本

# NM-STG242
source: Oblivion
japanese: 忘却
korean: 망각
zh_hans: 忘却
zh_hant: 遺忘

# NM-STG243
source: Guide of ancestors
japanese: 祖霊の導き
korean: 조상의 가이드
zh_hans: 祖先的指引
zh_hant: 祖先指南

# NM-STG244
source: Collect corpse
japanese: 屍体蒐集
korean: 시체를 수집
zh_hans: 尸体收集
zh_hant: 收集屍體

# NM-STG245
source: Barrier setting
japanese: 結界設置
korean: 배리어 설정
zh_hans: 结界设置
zh_hant: 設置障礙

# NM-STG246
source: Find chance: Village
japanese: 発見率：集落
korean: 기회를 찾기 : Vvillage를
zh_hans: 发现率：村落
zh_hant: 尋找機會：Vvillage

# NM-STG247
source: Find chance: Shrine
japanese: 発見率：祠
korean: 기회를 찾기 : 신사
zh_hans: 发现率：祠堂
zh_hant: 尋找機會：靖國神社

# NM-STG250
source: Find chance: Invasion
japanese: 発見率：王国軍進攻
korean: 기회를 찾기 : 침략을
zh_hans: 发现率：王国军进攻
zh_hant: 尋找機會：入侵

# NM-STG252
source: Find chance: Secret
japanese: 発見率：暗躍
korean: 기회를 찾기 : 비밀
zh_hans: 发现率：诡计
zh_hant: 尋找機會：秘密

# NM-STG253
source: Find chance: Secret
japanese: 発見率：暗躍
korean: 기회를 찾기 : 비밀
zh_hans: 发现率：诡计
zh_hant: 尋找機會：秘密

# NM-STG254
source: Bleeding sword
japanese: 出血剣
korean: 출혈 칼
zh_hans: 出血剑
zh_hant: 出血劍

# NM-STG255
source: Dissolution of the curse
japanese: 呪いの消散
korean: 저주의 해산
zh_hans: 诅咒的消散
zh_hant: 詛咒的溶解

# NM-STG256
source: Enjoyment of bone and meat
japanese: 骨肉の享楽
korean: 뼈와 고기의 즐거움
zh_hans: 骨肉的享受
zh_hant: 骨和肉的享受

# NM-STG257
source: Soul exploitation
japanese: 魂の搾取
korean: 영혼 착취
zh_hans: 榨取灵魂
zh_hant: 靈魂的剝削

# NM-STG258
source: Calm
japanese: 冷静沈着
korean: 고요한
zh_hans: 冷静沉着
zh_hant: 冷靜

# NM-STG259
source: Guided eye
japanese: 導きの瞳
korean: 가이드 눈
zh_hans: 向导之眼
zh_hant: 指導眼

# NM-STG260
source: Decoding of ancients
japanese: 古文書解読
korean: 고대인의 디코딩
zh_hans: 解读古文书
zh_hant: 古人的解碼

# NM-STG261
source: Find chance: Dragon
japanese: 発見率：竜の巣
korean: 기회를 찾기 : 드래곤
zh_hans: 发现率：龙之巢穴
zh_hant: 尋找機會：龍

# NM-STG263
source: Presence
japanese: 存在感
korean: 존재
zh_hans: 存在感
zh_hant: 存在

# NM-STG264
source: Take Damage/Day
japanese: 被ダメージ/日
korean: / 일 피해를
zh_hans: 受到伤害/天
zh_hant: 受到傷害/天

# NM-STG265
source: Take Damage/Day
japanese: 被ダメージ/日
korean: / 일 피해를
zh_hans: 受到伤害/天
zh_hant: 受到傷害/天

# NM-STG266
source: Take Damage/Turn
japanese: 被ダメージ/ターン
korean: 손상 / 전원을 켭를 타고
zh_hans: 受到伤害/回合
zh_hant: 受到傷害/車削

# NM-STG267
source: Take Damage/Turn
japanese: 被ダメージ/ターン
korean: 손상 / 전원을 켭를 타고
zh_hans: 受到伤害/回合
zh_hant: 受到傷害/車削

# NM-STG268
source: Gear Protect
japanese: 装備保護
korean: 기어 보호
zh_hans: 装备保护
zh_hant: 齒輪保護

# NM-STG269
source: Take in spirit
japanese: 食霊
korean: 정신을 가지고
zh_hans: 食灵
zh_hant: 採取精神

# NM-STG270
source: All Skill Level
japanese: 全スキルレベル
korean: 모든 스킬 레벨
zh_hans: 所有技能等级提升
zh_hant: 所有技能等級

# NM-STG271
source: Ignore Cooldown
japanese: クールダウン無視
korean: 재사용 대기 시간을 무시
zh_hans: 无视CD
zh_hant: 忽略冷卻

# NM-STG272
source: Jackpot
japanese: 大技使い
korean: 공동 자금
zh_hans: 大招强化
zh_hant: 大獎

# NM-STG273
source: Vigor
japanese: 活力
korean: 활기
zh_hans: 活力
zh_hant: 活力

# NM-STG274
source: Vigor
japanese: 活力
korean: 활기
zh_hans: 活力
zh_hant: 活力

# NM-STG275
source: Quick
japanese: クイック
korean: 빨리
zh_hant: 快

# NM-STG276
source: Overheal
japanese: オーバーヒール
korean: 과도한 치유
zh_hans: 过量治疗
zh_hant: 過量治療

# NM-STG277
source: Binding
japanese: 搦手
korean: 뒷문
zh_hans: 捕手
zh_hant: 便門

# NM-STL001
source: Leap
japanese: 飛躍
korean: 뛰기
zh_hans: 飞跃
zh_hant: 飛躍

# NM-STL002
source: Offering of fetish
japanese: 呪物の供え
korean: 페티쉬 제공하는
zh_hans: 供奉祭品
zh_hant: 迷信的發售

# NM-STL003
source: Stifle
japanese: 圧殺
korean: 끄다
zh_hans: 压死
zh_hant: 窒息

# NM-STL004
source: Full charge
japanese: フルチャージ
korean: 완전 충전
zh_hans: 完全充能
zh_hant: 完全充電

# NM-STL005
source: Great physical power
japanese: 馬鹿力
korean: 큰 물리적 힘
zh_hans: 牛劲儿
zh_hant: 大體力

# NM-STL006
source: Philosophically
japanese: 達観
korean: 철학적
zh_hans: 看清
zh_hant: 從哲學

# NM-STL007
source: Diffusion attack
japanese: 拡散攻撃
korean: 확산 공격
zh_hans: 扩散攻击
zh_hant: 擴散攻擊

# NM-STL008
source: Regenerative cells
japanese: 再生細胞
korean: 회생 세포
zh_hans: 再生细胞
zh_hant: 再生細胞

# NM-STL009
source: Social circles
japanese: 社交界
korean: 사회 원
zh_hans: 社交界
zh_hant: 社交圈

# NM-STL010
source: Absolutely instruction
japanese: 絶対命令
korean: 물론 명령
zh_hans: 绝对命令
zh_hant: 絕對指令

# NM-STL011
source: Godspeed
japanese: 神速
korean: 성공을 비네
zh_hans: 神速
zh_hant: 一帆風順

# NM-STL012
source: lightning
japanese: 雷光
korean: 번개
zh_hans: 电光
zh_hant: 閃電

# NM-STL013
source: Eldritch blast
japanese: 怪光線
korean: 무시 무시한 폭발
zh_hans: 怪异光线
zh_hant: 怪異爆炸

# NM-STL014
source: Tide
japanese: 潮流
korean: 조류
zh_hans: 潮流
zh_hant: 浪潮

# NM-STL015
source: Shikigami
japanese: 式神
korean: 시키 가미
zh_hans: 式神
zh_hant: 式神

# NM-STL016
source: Usurped goods
japanese: 簒奪品
korean: 강탈 한 제품
zh_hans: 篡夺品
zh_hant: 篡奪商品

# NM-STL017
source: Mist Body
japanese: ミストボディ
korean: 미스트 바디
zh_hans: 雾体
zh_hant: 霧體

# NM-STL018
source: Death blow
japanese: 死神の一撃
korean: 치명타
zh_hans: 死神的一击
zh_hant: 死亡的打擊

# NM-STL019
source: Flesh and blood Eaters
japanese: 血肉喰らい
korean: 살과 피를 먹는
zh_hans: 血肉吞噬者
zh_hant: 血肉食者

# NM-STL020
source: Curse of companion
japanese: 道連れの呪い
korean: 동반자의 저주
zh_hans: 旅伴的诅咒
zh_hant: 同伴的詛咒

# NM-STL021
source: expedition
japanese: 探検隊
korean: 원정
zh_hans: 探险队
zh_hant: 遠征

# NM-STL022
source: Ultra-recovery
japanese: 超回復
korean: 울트라 복구
zh_hans: 超回复
zh_hant: 超恢復

# NM-STL023
source: Poison Master
japanese: ポイズンマスター
korean: 독 마스터
zh_hans: 毒药大师
zh_hant: 毒藥大師

# NM-STL024
source: Transparent
japanese: 透明化
korean: 투명한
zh_hans: 透明
zh_hant: 透明

# NM-STL025
source: Curse
japanese: 呪詛
korean: 저주
zh_hans: 诅咒
zh_hant: 詛咒

# NM-STL026
source: Divine power
japanese: 神通力
korean: 신력
zh_hans: 神通力
zh_hant: 神力

# NM-STL027
source: Ryuuroko
japanese: 竜鱗
zh_hans: 龙鳞

# NM-STL028
source: A Dark Night's Passing
japanese: 暗夜行路
korean: 어두운 밤의 합격
zh_hans: 夜行
zh_hant: 一個漆黑的夜晚的傳球

# NM-STL029
source: Shield maintained
japanese: シールド維持
korean: 쉴드 유지
zh_hans: 护盾维持
zh_hant: 盾維持

# NM-STL030
source: Knowledge of ancient
japanese: 古代の知識
korean: 고대의 지식
zh_hans: 古代知识
zh_hant: 古代知識

# NM-STL031
source: Dissipated
japanese: 消散
korean: 소산
zh_hans: 消散
zh_hant: 耗散

# NM-STL032
source: transfiguration
japanese: 変貌
korean: 변형
zh_hans: 变形
zh_hant: 改變形像

# NM-STL033
source: Motomechisha
japanese: 求血者
zh_hans: 嗜血者

# NM-STL034
source: An eye for an eye
japanese: 目には目を
korean: 눈에는 눈
zh_hans: 以眼还眼
zh_hant: 以眼還眼

# NM-STL035
source: Joy of blood
japanese: 血の悦び
korean: 혈액의 기쁨
zh_hans: 血之喜悦
zh_hant: 血喜悅

# NM-STL036
source: Blood of unclean
japanese: 不浄の血
korean: 부정의 피
zh_hans: 不净之血
zh_hant: 不潔血

# NM-STL037
source: Summon magic
japanese: 召喚魔法陣
korean: 마법을 소환
zh_hans: 召唤魔法阵
zh_hant: 召喚魔法

# NM-STL038
source: Angel of favor
japanese: 天使の寵愛
korean: 은혜의 천사
zh_hans: 天使的宠爱
zh_hant: 贊成天使

# NM-STL039
source: Caress of death
japanese: 死の愛撫
korean: 죽음의 애무
zh_hans: 死亡之触
zh_hant: 死亡的愛撫

# NM-STL040
source: Unpleasant odor
japanese: 不快臭
korean: 불쾌한 냄새
zh_hans: 难闻的气味
zh_hant: 難聞的氣味

# NM-STL041
source: Conviction
japanese: 断罪
korean: 신념
zh_hans: 断罪
zh_hant: 信念

# NM-STL042
source: Lunatic high
japanese: ルナティックハイ
korean: 높은 미치광이
zh_hans: 狂意高涨
zh_hant: 瘋子高

# NM-STL043
source: Hellfire
japanese: 地獄の業火
korean: 헬 파이어
zh_hans: 地狱的业火
zh_hant: 地獄火

# NM-STL044
source: Ancient protect
japanese: 古金属の防護
korean: 다마스쿠스
zh_hans: 古金属的防护
zh_hant: 大馬士革

# NM-STL045
source: corruption
japanese: 腐敗
korean: 부패
zh_hans: 腐败
zh_hant: 腐敗

# NM-STL046
source: Specular
japanese: 鏡面
korean: 경면
zh_hans: 镜面
zh_hant: 鏡面

# NM-STL047
source: Mysterious fetal movement
japanese: 不可思議な胎動
korean: 신비한 태동
zh_hans: 神秘胎动
zh_hant: 神秘胎動

# NM-STL048
source: Warts
japanese: 贅
korean: 사마귀
zh_hans: 奢侈
zh_hant: 疣

# NM-STL049
source: Roar of the Dragon
japanese: 竜の咆哮
korean: 용의 포효
zh_hans: 龙吼
zh_hant: 龍吼

# NM-STL050
source: infection
japanese: 感染
korean: 감염
zh_hans: 感染
zh_hant: 感染

# NM-STL051
source: Revelation
japanese: 天啓
korean: 시현
zh_hans: 天启
zh_hant: 啟示

# NM-STL052
source: Shippujinrai
japanese: 疾風迅雷
zh_hans: 疾风迅雷

# NM-STL053
source: Dragon Breath
japanese: ドラゴンブレス
korean: 용의 숨결
zh_hans: 龙之吐息
zh_hant: 龍的呼吸

# NM-STL054
source: Multi
japanese: マルチ
korean: 멀티
zh_hans: 多数
zh_hant: 多

# NM-STL055
source: Crushed
japanese: 破砕
korean: 밀어 넣는
zh_hans: 破碎
zh_hant: 碎

# NM-STL056
source: Pursuit of Madan
japanese: 魔弾の追撃
korean: 마단의 추구
zh_hans: 魔弹的追击
zh_hant: 馬丹的追求

# NM-STL057
source: Madokaki
japanese: 瞬斬
zh_hans: 瞬斩

# NM-STL058
source: Sword of the patron
japanese: 守護の太刀
korean: 수호의 검
zh_hans: 守护的太刀
zh_hant: 守護神之劍

# NM-STL059
source: Neck cutting
japanese: 首刈り
korean: 목 절단
zh_hans: 斩首
zh_hant: 頸部切割

# NM-STL060
source: Healing palm of the car
japanese: 癒やしの加護
korean: 차의 손바닥을 치유
zh_hans: 治愈的加护
zh_hant: 治愈的車掌

# NM-STL061
source: Earth crack
japanese: 大地の亀裂
korean: 지구 균열
zh_hans: 大地的龟裂
zh_hant: 地球裂縫

# NM-STL062
source: Comprehension
japanese: 理解力
korean: 이해
zh_hans: 理解力
zh_hant: 理解

# NM-STL063
source: Dignity
japanese: 威厳
korean: 존엄
zh_hans: 威严
zh_hant: 尊嚴

# NM-STL064
source: wisdom
japanese: 叡智
korean: 지혜
zh_hans: 睿智
zh_hant: 智慧

# NM-STL065
source: tough
japanese: 強靭
korean: 강인한
zh_hans: 强韧
zh_hant: 強硬

# NM-STL066
source: Contract of Hades
japanese: 冥府の契約
korean: 하데스의 계약
zh_hans: 冥府的契约
zh_hant: 閻王合同

# NM-STL067
source: Dragon of resistance
japanese: 竜の耐性
korean: 저항의 드래곤
zh_hans: 龙耐性
zh_hant: 耐龍

# NM-STL068
source: Royal road
japanese: 王道
korean: 로얄 도로
zh_hans: 王道
zh_hant: 王者之路

# NM-STL069
source: Solid
japanese: 堅牢
korean: 고체
zh_hans: 坚牢
zh_hant: 固體

# NM-STL070
source: Skanda heaven
japanese: 韋駄天
korean: Skanda 천국
zh_hans: 韦驮天
zh_hant: 韋馱天

# NM-STL071
source: A gust of wind
japanese: 一陣の風
korean: 바람의 돌풍
zh_hans: 一阵之风
zh_hant: 一陣風

# NM-STL072
source: Heel master
japanese: ヒールマスター
korean: 발 뒤꿈치 마스터
zh_hans: 治疗大师
zh_hant: 跟高手

# NM-STL073
source: Master of martial arts
japanese: 武術の達人
korean: 무술의 마스터
zh_hans: 武术达人
zh_hant: 武林高手

# NM-STL074
source: Ties with the contract
japanese: 絆と契約
korean: 계약과의 관계
zh_hans: 羁绊与契约
zh_hant: 合同關係

# NM-STL075
source: Exploitation of memory
japanese: 記憶の収奪
korean: 메모리의 착취
zh_hans: 夺取记忆
zh_hant: 內存開發

# NM-STL076
source: Over-centralized
japanese: 過集中
korean: 오버 중앙
zh_hans: 过集中
zh_hant: 過於集中

# NM-STL077
source: Inexhaustible stamina
japanese: 無尽蔵のスタミナ
korean: 무진장의 체력
zh_hans: 不竭后劲
zh_hant: 不竭後勁

# NM-STL078
source: Blessed person who
japanese: 恵まれた者
korean: 축복받은 사람 사람
zh_hans: 被眷顾之人
zh_hant: 有福之人誰

# NM-STL079
source: The secret of Tekuda
japanese: 秘密の手管
korean: Tekuda의 비밀
zh_hans: 秘密的手段
zh_hant: Tekuda的秘密

# NM-STL080
source: Suppression of runaway
japanese: 暴走の抑制
korean: 폭주의 억제
zh_hans: 暴走的抑制
zh_hant: 失控的抑制

# NM-STL081
source: Complete protection
japanese: 完全防御
korean: 완벽한 보호
zh_hans: 完全防御
zh_hant: 完善的保護

# NM-STL082
source: toughness
japanese: タフネス
korean: 인성
zh_hans: 倔强
zh_hant: 韌性

# NM-STL083
source: Heaven help
japanese: 天の助け
korean: 하늘의 도움
zh_hans: 神佑
zh_hant: 上帝保佑

# NM-STL084
source: Mystery of life
japanese: 生命の神秘
korean: 생명의 신비
zh_hans: 生命之谜
zh_hant: 生命之謎

# NM-STL085
source: Trishula
japanese: トリシューラ
zh_hans: 三叉龙

# NM-STL086
source: Non-aggression
japanese: 不可侵
korean: 불가침
zh_hans: 不可侵犯
zh_hant: 互不侵犯

# NM-STL087
source: The king of death
japanese: 死の王
korean: 죽음의 왕
zh_hans: 死之王
zh_hant: 死亡之王

# NM-STL088
source: Egoism
japanese: 利己主義
korean: 이기주의
zh_hans: 利己主义
zh_hant: 利己主義

# NM-STL089
source: Fanaticism
japanese: 狂信
korean: 열광
zh_hans: 狂信
zh_hant: 狂熱

# NM-STL090
source: Might strive
japanese: 覇道邁進
korean: 노력하고 있습니다
zh_hans: 霸道迈进
zh_hant: 去爭取

# NM-STL091
source: God Slayer
japanese: 神殺し
korean: 하나님 슬레이어
zh_hans: 弑神者
zh_hant: 弒神者

# NM-STL092
source: Clairvoyance
japanese: 千里眼
korean: 투시
zh_hans: 千里眼
zh_hant: 千里眼

# NM-StopSecret
source: Prevention
japanese: 阻止
korean: 예방
zh_hans: 阻止
zh_hant: 預防

# NM-SubQuest
source: Quests
japanese: クエスト
korean: 탐구
zh_hans: 任务
zh_hant: 尋求

# NM-Success
source: success
japanese: 成功
korean: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# NM-SuccessRate
source: success rate
japanese: 成功率
korean: 성공률
zh_hans: 成功率
zh_hant: 成功率

# NM-Support
source: support
japanese: 支援
korean: 지원하다
zh_hans: 支援
zh_hant: 支持

# NM-Supporter-Trade
source: Supporter Trade
japanese: 取引
korean: 후원자 전시회
zh_hans: 交易
zh_hant: 支持者貿易

# NM-Total
source: Total
japanese: 累計
korean: 합계
zh_hans: 累计
zh_hant: 總

# NM-Treasure
source: treasure
japanese: 財宝
korean: 보물
zh_hans: 宝藏
zh_hant: 寶藏

# NM-Troop
source: deployment
japanese: 配備
korean: 전개
zh_hans: 配备
zh_hant: 部署

# NM-True-Satan
source: True Satan
japanese: 真・魔王
korean: 사실 사탄
zh_hans: 真・魔王
zh_hant: 真正的撒旦

# NM-Understood
source: I see
japanese: わかった
korean: 내가 참조
zh_hans: 明白
zh_hant: 我知道了

# NM-Usable
source: Available
japanese: 使用可能
korean: 유효한
zh_hans: 使用可能
zh_hant: 可得到

# NM-UseNextSkill
source: Next skill(Expect)
japanese: 次に使うスキル(予測)
korean: 다음 기술 (기대)
zh_hans: 下次使用的技能（预测）
zh_hant: 下技能（期望）

# NM-Village
source: Village
japanese: 集落
korean: 마을
zh_hans: 村落
zh_hant: 村

# NM-Weekly
source: Weekly
japanese: ウィークリー
korean: 주간
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# ShortName-JB01
source: Alex
japanese: アレックス
korean: 알렉스
zh_hans: 亚历克斯

# ShortName-JB02
source: Carmilla
japanese: カーミラ
korean: 카밀라
zh_hans: 卡密拉

# ShortName-JB03
source: Silyl
japanese: シリル
zh_hans: 希莉露

# ShortName-JB04
source: Iona
japanese: イオナ
zh_hans: 伊欧娜

# ShortName-JB05
source: Lucretia
japanese: ルクレチア
zh_hans: 露克雷琪亚

# ShortName-JB06
source: Monica
japanese: モニカ
zh_hans: 莫妮卡

# ShortName-JB07
source: Kaya
japanese: カーヤ
zh_hans: 卡雅

# ShortName-JB08
source: Robin
japanese: ロビン
zh_hans: 罗宾

# ShortName-JB09
source: Fuyu
japanese: フユ
zh_hans: 冬

# ShortName-JB10
source: Alonso
japanese: アロンソ
zh_hans: 阿隆索

# ShortName-JB11
source: Helmina
japanese: ヘルミナ
zh_hans: 海尔米娜

# ShortName-JB12
source: Sophie
japanese: ゾフィ
zh_hans: 佐菲

# ShortName-JB13
source: Hakeem
japanese: ハーキム
zh_hans: 哈基姆

# ShortName-JB14
source: Gian
japanese: ギアン
zh_hans: 基安

# ShortName-JB15
source: August
japanese: オーガスト
zh_hans: 奥格斯特

# ShortName-JB16
source: Maria
japanese: マリア
zh_hans: 玛莉亚

# ShortName-JB17
source: Might
japanese: マイト
zh_hans: 马伊特

# ShortName-JB18
source: Garp
japanese: ガアプ
zh_hans: 伽普

# ShortName-JB19
source: Rufrecht
japanese: ルフレヒト
zh_hans: 鲁夫莱希特

# ShortName-JB20
source: Isabella
japanese: イザベラ
zh_hans: 伊莎贝拉

# ShortName-NP01
source: Arthur
japanese: アーサー

# ShortName-NP02
source: Mario
japanese: マリオ

# ShortName-NP03
source: Rikka
japanese: リッカ

# ShortName-NP04
source: Sabine
japanese: ザビーネ

# ShortName-NP05
source: Davin
japanese: ダーヴィン

# ShortName-NP06
source: Adela
japanese: アデラ

# ShortName-NP07
source: Gerard
japanese: ジェラール

# ShortName-NP08
source: Leheinz
japanese: ルハインツ

# TEXT_MSG_FAILED_PURCHASE
source: Failed to start purchasing. ({0})
japanese: 購入の開始に失敗しました。({0})
korean: 구매를 시작하지 못했습니다. ({0})
zh_hans: 购入开始时失败了 （{0}）
zh_hant: 無法啟動採購。 （{0}）

# TEXT_PURCHASE_HISTORY
source: Purchased Orbs： {0}__Earned Orbs： {1}__Consumed Orbs： {2}
japanese: 購入オーブ： {0}__入手オーブ： {1}__消費オーブ： {2}
zh_hans: 购入宝珠： {0}__获得宝珠： {1}__消费宝珠： {2}

# WD-Area-Cleared
source: Conquered!!
japanese: 制覇!!
korean: 이기다!!
zh_hans: 制霸！！
zh_hant: 征服！

# WD-Btn-Abandon
source: Abandon this adventure
japanese: 冒険を諦める
korean: 이 모험을 포기
zh_hans: 放弃本次冒险
zh_hant: 放棄這次冒險

# WD-Btn-BattleLog
source: Battle log
japanese: バトルログ
korean: 배틀 로그
zh_hans: 战斗记录
zh_hant: 對戰記錄

# WD-Btn-ChallengeBounty
source: Slain bounty
japanese: 賞金首を倒す
korean: 살해 현상금
zh_hans: 击败悬赏怪物
zh_hant: 被殺的賞金

# WD-Btn-ChallengeDungeon
source: Challenge to the dungeon
japanese: ダンジョンに挑戦
korean: 던전에 도전
zh_hans: 挑战地下城
zh_hant: 挑戰地牢

# WD-Btn-ChallengeInvasion
source: Support "Invasion"
japanese: 王国軍進攻を支援する
korean: 지원 "침략"
zh_hans: 支援王国军的进攻
zh_hant: 支持“入侵”

# WD-Btn-ChallengeRoad
source: Progress "Road"
japanese: 街道を進行する
korean: 진행 "길"
zh_hans: 探索街道
zh_hant: 進步“道”

# WD-Btn-ChallengeSecret
source: Deter "Secret"
japanese: 暗躍を阻止する
korean: 저지 "비밀"
zh_hans: 阻止诡计
zh_hant: 制止“秘密”

# WD-Btn-ChallengeTreasure
source: Steal a treasure
japanese: 財宝を守る魔物と戦う
korean: 보물을 훔치는
zh_hans: 与看守宝藏的魔物交战
zh_hant: 偷寶

# WD-Btn-ChallengeVillage
source: Release village
japanese: 集落を解放する
korean: 릴리스 마을
zh_hans: 访问村落
zh_hant: 發布村

# WD-Btn-Config
source: Config
japanese: 設定
korean: 구성
zh_hans: 设定
zh_hant: 配置

# WD-Btn-Log
source: Log
japanese: ログ
korean: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# WD-Btn-Mission
source: Mission
japanese: ミッション
korean: 사명
zh_hans: 挑战
zh_hant: 任務

# WD-CastSet
source: Cast setting
japanese: キャスト設定
korean: 캐스트 설정
zh_hans: 配角设定
zh_hant: 鑄造設置

# WD-ChangeChara
source: Change
japanese: キャラ変更
korean: 변화
zh_hans: 更改角色
zh_hant: 更改

# WD-Consumed
source: Consumed
japanese: 消費
korean: 소비
zh_hans: 消费
zh_hant: 消費

# WD-Escape
source: Escape
japanese: 逃げる
korean: 탈출
zh_hans: 逃跑
zh_hant: 逃逸

# WD-GearPos0
source: Weapon
japanese: 武器
korean: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# WD-GearPos1
source: Armor
japanese: 防具
korean: 갑옷
zh_hans: 防具
zh_hant: 盔甲

# WD-GearPos2
source: Misc
japanese: 装飾
korean: 기타
zh_hans: 装饰
zh_hant: 雜項

# WD-GearPos3
source: Dedicated
japanese: 専用
korean: 전용
zh_hans: 专属
zh_hant: 專用

# WD-Locked-Short
source: Locked
japanese: 未開放
korean: 잠금
zh_hans: 未开放
zh_hant: 鎖定

# WD-Menu
source: menu
japanese: メニュー
korean: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 菜單

# WD-Minions
source: Minions
japanese: 使い魔
korean: 익숙한
zh_hans: 使魔
zh_hant: 熟

# WD-ProgressNext
source: Next
japanese: 次へ進む
korean: 다음 것
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# WD-Random
source: Random
japanese: ランダム
korean: 닥치는대로의
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# WD-Repeatable
source: Repeatable
japanese: 繰り返し可能
korean: 반복
zh_hans: 可重复
zh_hant: 重複

# WD-Search
source: Search
japanese: サーチ
korean: 수색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# WD-SetLoad
source: Load set
japanese: セット読込
korean: 로드 세트
zh_hans: 读取配置
zh_hant: 負載集

# WD-SetSave
source: Save set
japanese: セット保存
korean: 저장 세트
zh_hans: 保存配置
zh_hant: 保存設置

# WD-ShopItem-Job
source: Playable character
japanese: 冒険者
korean: 재생 가능한 문자
zh_hans: 冒险者
zh_hant: 可播放的字符

# WD-ShopItem-NPC
source: Supporter
japanese: サポーター
korean: 서포터
zh_hans: 支援者
zh_hant: 支持者

# WD-ShopItem-Rival
source: Rival
japanese: ライバル
korean: 경쟁자
zh_hans: 恶魔头目
zh_hant: 對手

# WD-StartAdventure
source: Start adventure
japanese: 冒険開始
korean: 모험을 시작합니다
zh_hans: 开始冒险
zh_hant: 開始冒險

# WD-State-Last-Act
source: Action
japanese: 行動
korean: 동작
zh_hans: 行动
zh_hant: 行動

# WD-State-Last-Day
source: Day
japanese: 日
korean: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# WD-State-Last-Death
source: Dead
japanese: 戦闘不能
korean: 죽은
zh_hans: 死亡
zh_hant: 死

# WD-State-Last-Turn
source: Turn
japanese: ターン
korean: 회전
zh_hans: 回合
zh_hant: 轉

# WD-Unlocked-Short
source: Unlocked
japanese: 解放済
korean: 잠금 해제
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 解鎖

# WD-Used
source: Used
japanese: 使用
korean: 익숙한
zh_hans: 使用
zh_hant: 用過的

# DC-Cfm-ChangeBattleSpeed
source: If the battle display is too fast for you, you can change the battle speed.
japanese: 戦闘の表示が速すぎる場合は、バトルスピードを変更できます。
korean: 전투 디스플레이가 당신을 위해 너무 빠른 경우, 전투 속도를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 如果战斗显示是你太快，你可以改变战斗速度。
zh_hant: 如果戰鬥顯示是你太快，你可以改變戰鬥速度。
